هل بقيتما خارج الليلة الماضية؟
لقد أخذنا كل الـ (ستة أدوات) من والد (تومي) - كانت فكرتي -
مهلاً، مهلاً، هل أحببتم أن تتشربوا أو شيء من هذا القبيل؟
لا أتذكر شيئاً، لقد أغمرت تماماً
لقد تناولت حقاً، أيها الخاسر
(ديل بيكل) خائف
لا تدعوني بهذا (لايلي)
ريبيكا، كن حذراً!
لابد أنه كان كحزمة 12 أو ما شابه
لا أستطيع الشرب عندما أكون في العمل
كأن والدك سيستيقظ ؟
أجراسها زادت يا فتيان
مهما يكن، سيد (هاوارد)
دعونا نرى كم هي نتائج الاختبار مضحكة
عزيزتي، قفز
(ديلان) ، ارجوك عُد إلى مقعدك
(ديلان) ، هل أنت بخير؟
هل هو بخير يا سيد (هاوارد) ؟
(ديلان) ، استيقظ
يا إلهي (ريبيكا) ، (ريبيكا) ، استيقظ
ريبيكا، حبيبي؟
"إذهب وأحلم ثانيةً "أندرو جونسون
(ديلان) ، يا رجل، يجب أن تحصلوا على بعض المواد الإباحية الجديدة
أتريدين جعة؟
-أخرج
يا إلهي، لقد نظفت خزانة أبيض التي اتبعتها ولكنك تخبرني
لا يمكنك أن تسبح هنا من وقت لآخر؟
لا أحد يأتي مثلك - إذاً عليك أن تبذل جهداً -
أين كنتِ؟
لديّ نوبة إضافية - هراء -
اتصل بهم - هل تعتقدين أنني لن أفعل -
هل كنتَ مرتبطاً بأي مجرمين معروفين؟
هل عبرت حدود الولاية في أي وقت؟
لا يا سيدي لم أفعل
كيف تسير الأمور في العمل؟
مملة، لكن مازالت لي
شهرين لابد أن يكون نوعاً ما من السجلات
أي شيء آخر تحتاجين لمعرفة؟
أريد أن أعرف متى ستخطئ وتضع حزمة في الدهون مرة أخرى
هذا قد يكون سؤال غبي، لكن ماذا فعلت بك؟
ذهبت إلى منازل الآخرين وأخذت أشياء لم تكن لك
أشياء عملوا عليها بجد ومدة طويلة - وأنا دفعت ديوني يا (جيدونز) -
ضميري لامع و جديد
نعم، حسنا، ماذا عن بو و لايل؟
(بو) و (لايل) لم يكنوا في ذلك العمل
هكذا يقول السجل
نعم، هذا لطيف منك، تأخذ ضربة لأجل أصدقائك من المدرسة القديمة.
(جيدونز) ، مع كل احترامي، أنت لستُ محققًا، أنتِ مراسلةِي
وأعلم أنك ترفعني أكثر من معظمهم لماذا؟
أنت ذكي ولا يوجد مجنون في هذا العالم أكثر غباء من رجل ذكي
رجل ذكي، يرى ما وراء عالمه الصغير، وهذا يثير له القلق
لذا عندما يُصنع تلك الخطوة الخطأ، وأنتِ ستفعلين ذلك.
إنه يميل إلى أن يكون فوضويًا.
حسناً، ربما هناك جانب مني لا ترينه
طالما أنتِ تحت الإطلاق سراحكِ، فأنتِ فقط ما أراه
اللعنة
كنتُ لأفعل ذلك لو كنت مكانك، هناك سرقون وسرقون في هذه الأماكن
أراهن أنكِ ظننتِ أنني لن أحصل
لم أكن متأكداً من ذلك - هذا صحيح، لديك 12 ساعة فقط لتغيير -
كان يجب أن تبدأ الليلة الماضية قالت بجد
حسناً، اثنان من أمناءنا سيكونون في عائلة (توماسون)
هل علي أن أكون ساحرة - لا، كن بنفسك -
في الواقع، عليك أن تكون لطيفاً قليلاً فقط أنقل رأسك وابتسم و تحدث مع زوجتك
(إنه عائلة (توماسون، (دوروثي ستكون هناك يمكنك أن تثرثر خلف ظهرك
أعدك أنه سيُدير ظهري في أقرب وقت ممكن
هل هذا ما ترتديه؟
"إغراء" - "راي بيجل"
لنذهب إلى مزدوج أو جنون سأحفظك 3 كرات هذه المرة
كل شيء خارج، يا صاح - هيا يا رجل -
أعلم أن لديك بعض الخضراء في جيبك - لا، أنا بخير -
أنتِ تركتِ رجل ما زال يراهن، قد تصلين إلى...
هل ستبدأين في القتال مجدداً يا (ديل) ؟
لماذا لا تجمعهم يا رجل كبير سأسعدني أخذ النقود منك
هيا يا رجل دعني أشتري لك جعة
إذاً، ما الذي كنت تعمل عليه يا رجل؟
سيارات قذرة في الغالب - أجل ، هذا يبدو سيئاً -
عمل أفضل قادم، كما تعلمون، الكثير من الأعمال الجديدة التي تسير في هذه المستعمرة
طن من القرف فقط الجلوس هناك فقط الانتظار ليتم اختيارها
أعلم أنك ستستفيد من المال خاصة إذا أردت أن تلعب البلياردو مرة أخرى
أنا لستُ في حالةٍ جيدة - حسناً، لنغير ذلك -
هل يمكنني الحصول على جعة هنا لعائلتي المسكينة؟
سنراك لاحقاً
أتعلمين، (جيدونز) يكتشف أنكِ و (بو) كنتما تتكلمان
سيُرسلك إلى الأعلى مباشرةً يا رجل
نعم، هو على الأرجح سوف على أي حال.
شخصياً أعتقد أنكِ مُتسلّطة - لا أعرف أيّة أصدقاء -
مجلس المدينة سيكون بمقدور جيد لكن مازال لدي مستشفى لأديره
أنا فقط لست متأكداً من أنني مستعد للمضي قدماً
أعتقد أن الرجل يحتج كثيراً
ليس على الإطلاق - توقف -
مازال أمامه 4 أشهر من الاحتجاج
انتظر حتى نبدأ بالتوسل قبل أن تعلن - أرجوك لا ...
عزيزتي، إنها حقيقة لا يمكن إنكارها، ويمكن أن تكون مكتوبة بالطباعة.
-الرئيس (بوث) يحتفل، يأخذ عشاق
(بولا داون) ، (داون) ، هل هي تلك؟
إنها تدير محل الهدايا وتبيع تلك الأشياء السيراميكية الصغيرة
نعم، شكراً لك - إنها جيدة -
مرحباً (ديلان)
مرحباً، (دونا)
هل ستشتري لي شراباً؟
نعم ..
اللعنة... كل شيء نظيف الآن.
أعني أنني كنت...
يمكنك الحصول على لي.
أوه .. هذا جيد.
لا أريد حشراتك
لا، لا، لا، لقد ذهبت إلى متخصص حول ذلك.
و تبين أنها... حشرات خفيفة
لذا...
-انتظر ماذا؟
لا شيء، فقط بعض...
إذاً... ما الذي يجري معك؟
أوه، فقط، كما تعلمون...
..المعتاد
هل تعملين؟
نعم، نعم... في، اهم...
غسيل السيارات الوطني، لا يزال.
هذا رائع
نعم , نعم
حسناً
كنتُ أراكِ - حسناً، أجل -
نعم - حسناً -
حسناً، حسناً، تحدثنا جيداً
♥
لا، إنه أفضل شيء في العالم، حقاً.
أعني، لقد حضرت الدورة فقط لأن (دورثي) كانت تأخذها
-وبالرجل العارض بالطبع
لكن الآن، إنه حقاً مهووس
الرسم، أعني.
ماذا عنكِ (بيكي) ، هل فكرتِ في الذهاب إلى الدورات؟
لقد كنتُ أدرس الرسم لفترة
لكن أنا لستُ جيداً حقاً
حسناً، أنت لستِ خارجة من أجل العيش يا عزيزتي
الرسم سيكون جيداً لك، يُنظف الشبكات العنكبوتية
ليس أنكِ لديكِ أي شبكات عنكبوت
أوه يا إلهي
لقد كنتُ على حقّة! لقد غادرتِ عندما كنتُ في حالة من الإرهاق!
يا رفاق، أبقوا ذلك خفيفاً الآن
-لم أراه قادماً
حسناً، لقد أخرجك من البول
هل أنت بخير؟
نعم، أنا بخير
حسناً، دعني أسكب لك بيرة على المنزل، سأشتريها
سأمر يا (واين) ، شكراً
ريبيكا!
هل هي بخير؟
أنا آسف، أنا بخير
يا إلهي!
نعم، ضربه مرة أخرى.
لقد أوضحتم وجهة نظركم يا رفاق
أنت مرحب بكِ
أعطني تحذيرًا صغيرًا في المرة القادمة التي ستصابين بها بنوبة أخرى، حسناً؟
أعني، عزيزتي، كان عرضاً جيداً حقاً
لقد كان شلل عضلي - أعتقد -
لقد أذيت كثيراً
للحظة، أنا...
شعرت كأن أحدهم ضربني - النظرة على وجهك يا (بيكي) -
إنه كثير قليلاً، أتعلم؟
حتى بالنسبة لشخص لديه توتر عضلي
أعتقد، لثانية، كنت قلقة هذا كان بداية أخرى...
-ليس كذلك
حسناً
سأقوم بتدليك كتفك عندما نصل للمنزل
لم يعد يؤلمني
"إثارة "فيرن "القيامة "الحديد والنبيذ
مرحباً؟
ما الوقت؟
يا إلهي!
أوه، اللعنة!
الزهور في شعرك - الـ "المرشحين"
مرحباً - مرحباً -
ـ أي شيء على وجه التحديد؟
..إستحمامها
انظروا!
تباً - ماذا ؟
-ماذا؟
-من هذا؟
من قال هذا؟
توقف عن ذلك
سيدتي؟
توقفوا عن هذا توقفوا عن هذا توقفوا عن هذا
سيدتي، حقيبتك؟
تباً!
توقفوا توقفوا توقفوا توقفوا توقفوا توقفوا توقفوا توقفوا توقفوا توقفوا توقفوا توقفوا توقفوا توقفوا توقفوا توقفوا توقفوا توقفوا توقفوا توقفوا توقفوا توقفوا توقفوا توقفوا
توقف، توقف، توقف ما هذا؟
توقف عن ذلك
توقف عن هذا
توقف عن ذلك - مهلاً، اخرس -
هل تسمعني؟
من أنتِ ؟
أنا آسفة جداً
أنا آسفة، ما الذي أعتذر عنه؟
من أنت؟ - سألتك ذلك -
أنا أنظر إلى...
أبحث عن نافذة متجر؟
نعم، أنا كذلك
هل أنت أنا؟
لا لا لا لا لا
أنت في رأسي أنت في رأسي
أنا أحتفل...
أنا حقاً آسف
يا إلهي، أنا خائفة جداً
أين أنا ؟
-ماذا؟
أنتِ في الطريق
أنت على الطريق هناك شاحنة
لا أفهم ماذا تعني الشاحنة؟
حسناً، هذا يعني أنّ لديّ شاحنة
إنها شاحنتي
لدي شاحنة
-هل لديك شاحنة؟
لماذا، ماذا لديك؟
سيارة رينج روفر - جميل، آمن -
أستطيع أن أرى هناك
أستطيع أن أرى...
هنا أيضاً
إنه مثل أن أحدهم قريب وآخر بعيد
أنا فقط التركيز و...
.. أستطيع أن أرى ما هو هنا ..
ما الذي في رأسي
هذا ليس رأسكِ يا سيدتي هذه نيو مكسيكو
انتظر، أنت حقيقي؟
أنت شخص حقيقي
هذا أفضل شيء قاله لي أحد طوال اليوم
لا أفهم هذا
-إنه بارد
انتظر هل تشعرين بالبرد هناك؟
نعم، إنه تقريباً شتاء
أستطيع أن أشعر به
هذا جنونٌ للغاية
ويمكنني سماعك مثل...
أين أنتِ؟
إذا لم تكن في رأسي، ثم أين أنت؟
إيكستر نيو هامبشير نيو هامبشير
أخرج من هنا
لحظة، كم الوقت؟
إنه الخميس
أربعة وعشرون
حسناً، أعتقد أن هذا هو اليوم، هل لديك ساعة؟
نعم , نعم
يا إلهي!
أنت في المستقبل!
-أنت في المستقبل 2 ساعات -لا
أنا في منطقة زمنية مختلفة.
أجل، صحيح
هل تسمع أفكاري؟
لا أعرف، فكّر بشيء
حسناً
ما الذي يجب أن أفكر به؟
-لا يُسمح لي أن أخبرك -صحيح
حسناً
أجل، لا، ليس لديّ شيء
أنا أفكر في مزخرفات جديدة
حسناً، إنها غريبة
حسناً، ماذا لو كنا كلانا...
ريبيكا) ، هل أنتِ بخير؟)
مرحباً، رئيس (بوث)
هل أنت بخير؟
أنا بخير
أنا آسف جداً، أعتقد أنني سقطت، أعتقد أنني..
هل أذيت نفسك - لا، أعتقد أنّي ربما -
...المخاطب السيئ، أو شيء من هذا القبيل.
كيف حالك؟ كيف حال (أودري) ؟
-حسناً، إنها رائعة، هل أنت متأكد أنك بخير؟
أنا بخير
ربما لو كنت فقط ..
.. أوصلي إلى سيارتي للتأكد
بالتأكيد - أنت تعرف - أين أنت؟
أعتقد أنني متوقفة هنا
-هل أنتِ متأكدة أنكِ بخير؟
هل أنتِ هناك؟
أعتقد أننا قطعنا الاتصال
نعم، جاء شخص ما، كان عليّ قطعك
لذا... انتظر، كيف؟
أعني ، يمكنني أن أشعر أنك تحاول الدخول
كان هناك شعور غسيل في ظل رأسي
لكن... يمكنني إيقافها
-من الجيد أن أعرف ذلك -نعم
لا أستطيع التحدث هنا الناس ينظرون إلي
حسناً، افتراض أنني مازلت أملك وظيفة، يجب أن أصل إليها، لكن...
أعني، يجب أن نتحدث عن كل هذا حسناً، لكن لاحقاً
السابعة ؟
إنتظر، هذا خمسة في وقتي، مازلت في العمل
ـ 10، 8 بالنسبة لي؟
و إذا لم ينجح لأي سبب،
كان من اللطيف مقابلتك
...هناك ثلج
مهلاً، مهلاً، مهلاً، فوق
يا إلهي، إنها تقريباً العاشرة - أجل، إنها كذلك -
هل هناك سبب للاثارة؟
ـ لقد تناولتُ الطعام في وقت متأخر ـ أجل، أخبرتكِ أنه سيكون يوماً طويلاً ـ أجل، أعلم
لا، أنا فقط... أنا فقط أعني.
أعني أنكِ متعبة و تفكرين في الذهاب للنوم - حسناً ، لستُ كذلك -
-هل هذا جيد؟
-حسناً
☺
في الواقع .. كان هناك عرض أردت .. مشاهدته
أجل، هذا يبدو ممتعاً بالنسبة لك
يا إلهي
حسناً، نعم، مرحباً
يا إلهي، ألم أتوقع هذا الحديث؟
ظننتُ أنني فقط - أعلم، أنا أيضاً -
يا رجل، حسناً
حسناً، اه..
لقد قضيت اليوم كله أحاول التفكير لماذا قد يحدث هذا
هل وجدت شيئاً؟
حسناً، تعلمون، شيء واحد حدث لي
هل أنت... من أي فرصة..
الشيطان ؟
لا، لا، لا، لا
اسمي (ريبيكا)
هذا ..حسناً ، لم أفكر في ذلك حتى أنا (ديلان)
(ديلان) ، هذا لطيف
هذه غرفة لطيفة هل هذا منزلك ؟
أجل، هذا منزلي، أعني، إنه منزل زوجي
أنتِ متزوجة
أجل، لمَ لا؟ أعني، لديك اسم، قد تكون متزوجة أيضاً.
هل أخبرته بذلك ؟
لا، أنا فقط لم أكن متأكداً
أجل، أعني أنني لا... ربما من الأفضل ألا تفعل ذلك على الفور.
لا أعلم، هذا صعبٌ على الإعتقاد إن كان يحدث لكِ
يجب أن أنتظر
انتظر، إذاً...
لا، هو .. نعم هو، ولكن .. اه هو فوضوي قليلا .. هيه
إنه نوعاً ما عقد الخادمة من العمل
انتظر، ماذا تفعلين؟
لا يجب أن يكون ..
أنا لا أحتفل بالفتيات كثيراً
يا إلهي، عليّ أن أسألك هل...
هل أصبت بالأمس في الكتف بقوة؟
أجل، بالتأكيد، لقد أتى ابن العاهرة إليّ
مع كرة البالياردون أعرف ، لقد كنت هناك
وكنت أيضاً في حفلة عشاء
-حاولتُ أن أوقفه -بيكي ؟
مرحباً، آسف، أنا (فيكي مادن)
كنت أخبرها عن خطوتي السلسة ليلة أمس
يجب أن تخبرني جيداً - نعم، ما كان ذلك؟
يا إلهي، أجل، يبدو الأطفال رائعين
لا أستطيع أن أصدق هذا
كان ذلك سلسًا للغاية - شكراً لكِ -
إذاً، كان ذلك زوجك؟
نعم... هذا (فيليب)
-شاب جميل -نعم
دكتور، هو يدير المستشفى هنا
رجل محترف - نعم -
ربما يجب أن أذهب هل تريدين التحدث مجدداً غداً؟
حسناً، لكن بعد أن يذهب (فيليب) للعمل
أنت لا تخطط لتُصيبك مرة أخرى، أليس كذلك؟
حسناً، لنرى، هذا ليس في كتابي
لم أكن لأفعل على أي حال أسوأ ما أخذته هو
يا إلهي ماذا ؟
دعني أسألك شيئاً هل ذهبتِ إلى السرير من قبل؟
هل ذهبتِ إلى السرير وقمتِ بإصابة حقيقية؟
لقد اصطدمت بشجرة - يا إلهي -
لقد سقطت من الجسم، أعني، لابد أنني كنت خارج المنزل لأكثر من دقيقة
ما زلت لدي الندبة
(ديلان) ، كان ذلك منذ 20 عاماً
سأكون لعين
لدي 12 خيطاً
و أمي لم تدعني أركض السرير مجدداً
ليس أنني كنت مهتماً بذلك - ماذا عن عندما كنتِ مثل -
لا أعلم، ربما 16 أعني أنكِ كنتِ مُمزقة بسبب شيء ما
أريد أن أقول أنه كان مثل الموت في الصيف و لابد أنه كان قاتلًا
لابد أنّه تمّ إغلاقي لمدة شهر - هذا محرج للغاية -
لا أستطيع إخبارك، إنه...
-يا إلهي، يجب عليكِ
أنت مدين لي بـ (يوليو) بأكمله
كان ذلك...
والتر.. صديقي الأول
كنتُ مغرمة به جداً كان بعمر 20 عاماً
لا أعلم، لقد خرجنا لمدة شهرين، ثم انفصل عني بعد...
.. كما تعلمون.
لا عجب - نعم -
أعني، بعد ذلك مباشرةً
يا له من قضيب
آسفة لو أفسدت صيفك
لا .. هذا رائع
كنت معتاد على أن أكون في مزاج غريب
أشياء لم أستطع شرحها - نعم، وأنا أيضاً -
اعتقدت أنكِ من الـ (بيمس) - نعم، الكثير من الناس يخلطون بنا -
أتذكر بعض الأشياء الأخرى أيضاً
لا أعرف، أعتقد أنّه شيء شخصي نوعاً ما
مثل... أمي
نعم، هذا يُظهر.
-كنتِ في الجامعة، صحيح؟
لم تكن بخير أبداً كانت...
مثلي نوعاً ما
ليس عينة جسدية كبيرة
(ديلان) ، هناك شيء
لم يكن هذا منطقيًا بالنسبة لي في ذلك الوقت، لكن..
..أعرف، شعرت دائماً بأن هناك شخص ما معي
كما تعلمون، فقط مثل الشعور.
شعرت بذلك أقوى من أي وقت مضى بعد وفاتها
لقد ساعدنا
هل شعرتِ بهذا الشعور من قبل؟
لماذا لا تخبرني؟
أتذكر أول ليلة في السجن؟
أجل، حان الوقت للتكشف
ماذا فعلت؟
جيد مع القفلات، ليس جيداً مع الإنذارات الصامتة
حصلت على سنتين في ... ...
أجل، ظننت أن هذا كابوس كان مُخيفاً حقاً
نعم، لم أشعر أبداً بالوحدة كما فعلت هناك، وأنا أقوم بعرضي.
لم تكن كذلك
يا إلهي ماذا ؟
إذهب وانظر في المرآة ماذا ؟
هيا، لا أعرف حتى كيف تبدو، باستثناء أيديك
هيا، أرني
...أتعلمين، لماذا لا تفعلين ذلك؟
لأنني سألت أولاً
حسناً، لن أفعل ذلك إلا إذا فعلتِ ذلك أنتِ أيضاً
حسناً، لكن بعدك
أنا حتى لا أرتدي - هيا، من ذنبك يا عظم العسل -
-حسناً، لنذهب
حسناً، حسناً
هذا سخيف أنا خائفة - هيا، ما الذي تخافينه؟ -
حسناً، سأذهب إلى المرآة الآن
يا إلهي، كم هو جميل - لا تكن غبياً -
نعم، لا، عندما قلت جميلة، كما كنت أقصد القبيحة، ماذا قلت؟
فقط لا تُطلعني لأنني كَرَسْتُ في السجنِ معك.
لقد كنت أستمتع بكوني فتاة جميلة هناك
كنتُ مستعدة للذهاب لشراء قبعات أو شيء ما
لا، لا، إنه دورك
انتظر لحظة - حان دورك -
اقرأها و تبكي
لديك وجه جميل
-جيد، أليس كذلك؟
أعني، نعم، هو كذلك
إنه ليس كثيراً لكنه يغطي جمجمتي الخفية، لذا هذا مزيد
مرحباً - مرحباً -
لا، لا، لم يكن الأمر كذلك
لقد التقينا عندما..
عندما كان يلقي محاضرة في مدرستي
أعلم أن هذا يبدو سيئاً، لكن كان لطيفاً حقاً
-لقد نتعامل بشكل رائع فحسب، و...
لا شيء، أنا كنت... الهاتف.
هل فكرتِ بذلك ؟
أتمنى لو أستطيع وصفه بشكل أفضل كان مثل ضجيج
نعم، أعلم، ما الأمر، لديكِ شق في جهازك
ستذهبين إلى هنا، يجب أن تستبدله
حسناً دعني أبحث عن مخزوني
-سأكون متجدداً اليوم -نعم، هذا رائع
ممتاز شكراً لك
-ما السنة التي كانت شاحنتك؟
لا توجد طريقة لنظام التفريغ في سيارة رينج روفر ينفذ بعد بضع سنوات فقط
خذ، حولها.
حسناً، الآن إذهب وأبحث تحت القبو
مثل ماذا الآن؟
لا، بعد أن دفع لك 1200 دولار
حسناً ، ما الذي أبحث عنه ؟
حسناً
يبدو أنّه قد يكون فقط أنّ أجهزة الاستشعار قد خرجت، لذا..
هذا يجب أن ينتهي من قبل جهاز التحكم في الأجهزة
ذلك الشيء الصندوقي هناك
حسناً، هنا؟
حسناً، حاول الجانب الآخر - هنا؟
إنه مثل شيء متعدد الأطراف
أنت تبحث عن مثل شيء مضغوط متعددة الأطراف.
نعم، نعم، هذا هو.
ماذا أفعل بها؟ لا، إنظر، إنها مفتوحة، قم بتوصيلها
هذه مشكلتك هناك
الصوت يتوقف نعم هذا كل شيء
هذا كل شيء - لقد قمت بتصليحها -
نعم، فعلت يا عزيزتي
-نحن محظوظون، يمكنني أن أُخذها اليوم
المجموعات الموصولية والفصيلة جيدة
..ال..
أجهزة الاستشعار - أجهزة الاستشعار -
لا أعتقد أنّه سيُفيدك كثيراً على المدى الطويل، لكن..
نعم، يمكنني أن أعتني بك لا بأس لقد فعلتها بالفعل
شكراً يا (ستان)
ووضعوني في السجن
♪ الشغب ذهب - سانتيغولد ♫
(ما هذا ؟)
كيرشو) ، كيف حالك في مجال تنظيف السيارات)
في الواقع، كنت أفكر في البحث عن عمل جديد.
مع من، (بو) ، (لايل) ؟
أريد أن أرى إذا لم أستطع إخافت شيء أفضل أعني أنني لن أستقيل أو لا شيء ..
ليس حتى أكون متأكداً، لكن
ما خطبك؟
-تبدو وكأنك على وشك أن تقبلني
حسناً، أعني عندما الضوء...
يضربك هكذا شيء ما حول رأسك
حسناً، التجميع جريمة، لذا..
ما الذي يجري يا (جين) ؟
بالنسبة لرجل ذكي كهذا، أنت كاذب فقير
لقد قابلت شخصاً ما
ظننتها كذلك، هل تُصنعُ حزمةِكَ بالشمس؟
-هل تعرف نوعك؟
لقد حصلت على واحدة من النساء الراقية
ستفاجأين - لا شيء ستفعله سيفاجأني -
-أوه هناك
- نعم، حسنا، بعض الناس سيصدقون أي شيء
هيا، كان لديك صديقات لا شيء استمر لأكثر من بضعة أيام
ليس جيدا مع النساء
ماذا عن حاجات رجلك - بيكي -
لديه عقله مثل الصرف الصحي
أطلق النار
إرجع الستة الأخرى للخلف ثم يمكنك نقل هذا واحد.
لا، أيتها الحمقاء، هذا خدعة.
إنه ليس خدعة إنه إبداعي
ليس من الممتع الخداع، ليس من الممتع إذا فزت
السبب الوحيد الذي لا تخون هو لأنك تخشى أن يغضب شخص ما
لا يمكنك فعل ما يُطلب منك دائماً يا عزيزتي - تتكلم كالمعتقل الحقيقي -
☹
أنا آسفة - ماذا؟ لا، إنه - نعم، لا بأس
ليس لدي الحق في أن أكون حساسة، كل هذا صحيح
-أوه، مرحباً
أعتقد أنني اكتشفت ذلك، لماذا حدث ذلك، أو لماذا فتحتها عندما فعلت
ـ حقاً ـ حقاً ـ لماذا؟
لماذا لا؟
كيف الحال يا (ديل بيكل) ؟
يجب أن أذهب يا (بيكي) ، لديّ شيء لأفعله
حسناً، أراك لاحقاً
إمدادات تقنية (غراممان) ، العاهرة نضجت يا (ديلان)
هل تعرف ابن عمنا آدم ؟
الذي ضربت تهمة الاعتداء المُشجع ضد موظف في 7-11؟
لقد ركل محاميه و كان يُحسّن مؤخرته - كان يعمل في صيانة المكتب -
قال أن (غروممان) فارغ في خدمة الكنيسة في يوم الأحد
لا توجد إنذارات صامتة - ألا تجعل قلبك يغرق فحسب؟
لا أعلم، أعني، أنت تعرف أن (جيدونز) يبتلعني لأفعل مثل هذه الخطوة
لا تقلقي بشأن (جيدونز) ، سينام خلالها، نهايةك ساعتين على الأكثر
افتح بوابات "بيرلي" سنقوم بالباقي
لا تريد أن يراك معنا نعم فهمت
اللعنة، سنرسل لك حصتك
-أجل، لكن هذا أكثر من مجرد المشي حول المال
لدينا سياج في ساحة (ويلبور) سيشتري المكان كله
إطلاق سراحك سينتهي هذا هو إقامتك في بلدة جديدة
مثل رجل حقيقي
كل ما عليك فعله هو إبقاء الفخ الجميل مغلق، ديل بيكل.
من سيعرف ؟
لا أعرف، أنا فقط... ليس الوقت المناسب بالنسبة لي.
ماذا ستفعل يا رجل، هل ستقوم ببعض الكاديس؟
(ديلان) ، هذه كانت فكرتك عندما خرجت طلبت بعض العمل
شيء يجعلك على قدميك شيء آمن
هذه في (بيدلو) وكل تلك المعدات تجلس هناك
ليس هناك جثث، سوف تتصلب
لا يوجد ضحية هنا - مجرد مُدان حقيقي -
ديلان) ، لقد سمحنا لكِ بالدخول) لأنّكِ طلبتِ ذلك
الآن لا أحب أن تعرف إذا لم يكن لديك حصة في ذلك.
سننتظرك يا فتى
أراك قريباً يا (ديل بيكل)
مرحباً يا (فيليب)
-آسف، لقد أذيتني -آسف
أنت تعرف كيف أصل إلى هذه الأماكن - نعم، أنا -
ولهذا السبب أنا متفاجئة لرؤيتك هنا
هل كل شيء بخير؟
كنت في الجوار و... كان لدي إشعال وحشي: هل يمكنك أن تكون مجاناً للغداء؟
-إشعالٌ جنونيٌ جداً
اسمع، ما زلت أرتدي قبعة الطبيب، أخشى
(ماينارد) هنا لمناقشة برنامج بحثه
المخدرات المهينة - العلاج المخدرات -
إنها كلمة كبيرة، هاه.
هذا يذكرني أن الخميس المقبل هو حفل جمع التبرعات
لا تُخسرنا بشيء - حسناً -
(دينيس) - (فيلب) -
أتتذكرين زوجتي (بيكي) ؟
نعم، سررت برؤيتك مجدداً - د.
هل لديكما خطط؟
أريد فقط أن أتذكر أن أتصل أولاً إذا كنت سأكون عفوية
-أرى
حسناً، سأترككم إذاً - حسناً، لا يجب أن أتأخر على العشاء -
حسناً، و... أراك يوم الخميس في حفل جمع التبرعات
أتطلع لذلك
من الصعب معرفة ذلك، على الفور - أجل، أتمنى لو كنت قد قضيت وقتاً أكثر معها -
لم أكن أعرف أنها قادمة.
أتعلمين أنا... أنا أرى ما كنت تتحدث عنه..
لغة جسدها هي حماية جدا، تخفي جدا.
إنها غير مرتاحة للغاية
هذا غريب - نعم، كانت دائماً مُتعاطفة -
أنا فقط لا أعرف
مهلاً، مهلاً، من هذا الرجل؟
(موفيت) لديه في السجن منذ ثمان سنوات، لذا الجميع يعرف متى سيأتي
و هذا هو (بوب غريزي)
نسميه... نعم، "مدهون" بوب.
حسناً، ليس رائعاً، لكن..
لقد عملت معه في عمل على الطريق السريع
لديه رائحة مزعجة جداً
هل لديك مشكلة يا صاح - أخبره أن يذهب للشرب -
لا، لا - اذهب و اللعنة عليك يا رجل -
لا، لا مشكلة على الإطلاق نحن بخير - مثل الفضول -
ماذا، هل تحبين عندما نضرب؟
من هذا؟
نعم، هذه (دونا) ، إنها فتاة لطيفة
هل هي فتاة لطيفة، هل هي متزوجة؟
لا أن أسمعها
انتظر، إنها تُلمس
هل أنتم أصدقاء؟
لن أسألها فحسب لا، لا تكن فخماً
أنت تعرف أنك تريدها - اصمت -
اسمع، هي قادمة إلى هنا ما هي هذه القوة الغريبة لديك على النساء؟
-من الأفضل ألا تخرس، ليس عندما تكون صديقتك هنا
مرحباً (ديلان) تعال إليّ يا فتاة (دونا)
مرحباً - هل أنتِ هنا وحيدة؟
أوه، كان من المفترض أن تأتي جيني، ولكن...
لم أراك كثيراً مؤخراً
لم أتي من هنا
-قولي أنك تحب حذائها -أنا أحب حذائك
إنهم يعملون
لا أصدق أنك لاحظتهم لديّهم للبيع
إنهم يوافقون على كل شيء
انظر، أنتِ تبليهم على شيء فعلوه أو اشتروه
ليس مثل عينيهما أو شيء ما ولدوا به
هكذا يعرفون أنك تحبهم، تحب ذوقهم، تحب...
إخرس!
أنا فقط أكره هذه الأغنية
أنت تمزح، هذه أغنيتي المفضلة
أعلم، لقد سمعت هذا عدة مرات
أجل، هذا صحيح، إنهم يلعبونها كثيراً
أطلب منها الخروج أطلب منها الخروج
(قولي يا (دونا كنت أفكر
هل أنت مشغول ليلة الثلاثاء؟
أنا مشغول معظم الليالي.
ماذا لديك في الاعتبار؟
يمكنني طهي لكِ، يمكنني طهي لكِ، يمكنني طهي العشاء لكِ
هل أنتِ تطبخين؟
شيء أو اثنين، ما الذي تحب؟
حسناً، أحب البسكويت.
حسناً، حسناً، نعم يمكنني... سأصلحك
شريحة شهية نادرة مع صلصة رائعة و تخصيصات لعدة أيام
حسناً - أعني إذا لم تكن مشغولاً جداً -
أنا متسلسلة جداً
الثلاثاء سأذهب لأرى أمي، لكن أعتقد أنني سأكون حراً يوم الخميس
-أنهى، العشاء في الساعة السادسة والنصف
أنا مشغول ليلة الخميس - لن تأتي -
جيني هنا، إذاً، الساعة السادسة والنصف؟
حسناً، يجب أن أذهب
فليب وأنا لدينا حفلة جمع التبرعات ليلة الخميس أيها الغبي
أجل، ماذا عن الاتصال بي يوم الاثنين، وتخبرني كيف تقبل وكل شيء؟
من جعلك تطلب منها الخروج؟
أنت لا شيء بدوني - لا تزال لا تأتي -
لقد صنعتك ويمكنني كسرك
التبرع الخيري مثل أي استثمار آخر
.. أنت تريد أن تعرف أن المال الخاص بك يتم استخدامها بشكل جيد.
حسناً، لا أستطيع أن أفكر بمكان أفضل لضمان أموالك
.. من صندوق البحث
بالطبع لا يمكنك زوجك في المجلس
لكن لا، أنت محقّ، المرضى هم الأفضل دائماً
كثرة حقيقية في الحلق هذه الأشياء ، هذه المنظمات الخيرية المستشفى.
أعطني أصابًا بالعاقين في كل مرة
هؤلاء هم المجانين، ليس المصابين بالعجز، لكن أتعلمين..
هل تمانع في إعذارى للحظة من فضلك؟
كيف تسير الأمور؟
كيف حالك؟
لماذا .. ماذا تريد؟
لا شيء، أنا فقط أتحقق، لأرى كيف تسير الأمور
نعم كل شيء رائع - الصوص يحترق -
هذا جنون لم أطبخ شيئاً لم يتبع تعليمات الميكروويف منذ...
حسناً، رائحته
ما هذا؟
-أجل، الكثير؟
إنه ضخم قليلاً - أجل، قلت أنه يفترض أن يكون ضخم -
نعم، ولكن ليس مثل، لأنه سوف يكسر ..
ـ ماذا؟ أنت تكره هذا القميص ـ كلا، إنه
هذه قميص خاطئ النساء في كل مكان يربطون هذا القميص
(ديلان)
الرافطة مثل روديوهة صغيرة لكن ستكون بخير
أجل، من السهل عليك قول ذلك كيف كان عشاء المال الخاص بك؟
أرف، كما تعلمون، الأشياء، القرف، مجهول أنا فقط يجب أن تقلق بشأن عدم النوم.
اللعنة!
-فكر في أنك ستكونين رائعة حظاً موفقاً
مرحباً - مرحباً -
نعم، كيف حالك؟
عمل جيد
حسناً، كل شيء سيكون جيداً، سيكون ذلك رائعاً، أجل
-دخل -حسناً
لم أشاهد منزلك من قبل - لم تفعل؟
ظننت أنك خرجت هنا في اليوم الرابع - لا أعتقد ذلك -
ظننتك كذلك نعم ، لقد قمت بشواء
إنه نوع من المفهوم الخاص بي: شواء في الرابع من يوليو.
الكثير من الناس يفعلون ذلك
أنا .. اه .. أوه أنا حقا أحب حذائك ..
هل لديك شيء للقدمين؟
غريب حقاً لا لا لا لا لا
هل تريد أن أحضر لك شراباً؟
هل تحبين ...
ـ هل لديك جعة؟
ـ سأخذ واحدة من هذه في الواقع ـ أجل، شكراً
فقط تغيّر، نعم، تشجيع - تشجيع -
إذاً.. هل أنتِ حقاً تطهيين وكل شيء؟
من حين لآخر
أورغ، ما هذا؟
إنه الصوص
هذا رائحة مجنونة - أورغ، فتاة -
حسناً، إذا كان هذا كافياً لليلة
لا أحبّ شريحة اللحم التي كانت رائعة فقط أحترقت سوداءً مع طن من الكيتشاب
-تحتسب ماذا؟
ـ آسف ـ ظننتك تحدثت
ربّما فعلت
أعتقد أنني كنت... واو!!
أطلق النار لا - ساخن -
في المغسلة ضعها في المغسلة
في المغسلة!
-هناك، سعيدة الآن؟
ربما من الأفضل أن تذهب وتغسل ذلك، حبيبي.
ابق بعيدا عن هذا، فيل.
يا إلهي، أنا آسفة جداً
أجل، لماذا لا تذهب إلى الحمام وتجمع نفسك؟
أنا .. أنت محق ، حبيبي ..
لا بأس، حسناً، هل أنتم بخير؟
-هل حصلت على أي شيء عنك؟
لا، أنا بخير، ولكن هل هي بخير؟
نعم، إنها بخير، إنها بخير
من هو (فيل) ؟
-أعطني ثانية -حسناً
ماذا تظنين نفسكِ تفعلين؟
لقد كنتُ تحت السيطرة على كل شيء - لقد كنتَ تحرق كل شيء -
نعم، حسناً، هذا ما أُحبّه بالتأكيد، أحترق أسود، طن من الكيتشاب
ليس من شأنك ما تأكله أيها المُتسلل
حسناً، أنتِ تعرفين كيف تحضرينها
ما الأمر هل أنت غيور؟
-إذاً إخرس -لماذا لا تجبرني؟
-تعتقدين أنني لن أفعل؟
أجل، بالتأكيد، حاول
ـ ها هو ـ هل هذا كل ما لديك؟
توقف - فعلتها ثانية - فعلتها ثانية -
(ديلان) ، توقف، توقف - لن أفعل -
لن أفعل
مرحباً (دونا)
لقد وضعت بعض من حلاقتي بعد الحلاقة
-أنا فقط أتطمئ قليلاً -سأذهب
(دونا)!
(ديلان) ؟
(دونا) ، إنتظر
كنت أمزح فقط
...تضع على حلاقة بعد الحلاقة
ستتحدثين معي مرة أخرى قبل أن نموت، صحيح؟
ماذا تريدني أن أقول يا (ريبيكا) ؟
أنا سعيد جداً لأنك جعلتنا نبدو أغبياء
لم تعتذر حتى للدكتور (ماينارد) - أنا لا أحب (ماينارد) -
إنه دائماً ينظر إليّ كما لو كان يحاول تخمين وزني
كان يحاول جمع المال لمشروع مهم أنا مشاركة فيه
(فيليب) ، لا أستطيع أن أقول ما حدث
أعتقد... ربما أنام قليلاً
كنتُ مُربّطاً
ألم تفعل هذا من قبل - ليس هذا -
أعني، قد يكون هذا صحيحاً، لكن..
شيء ما يحدث لك.
لا أعلم إن كان هذا ما حدث قبل ذلك - ليس كذلك -
صدقني - حسناً، ماذا بعد ذلك؟
لا أعلم يا (فيليب) ، أحياناً
أحياناً تنظر إلى كل شيء و...
كل شيء مختلف فقط، أتعلم؟
نعم، أنا كذلك، يسمون ذلك بالفترة البلوغية
لا، ليس فقط عندها، لا يتوقف أبداً
إنه مثل إلقاء جلدك
هل هذا ما تفعله؟
نعم، أعتقد، نوعا ما.
-تخلّص مني؟
لا لا لا لا
مرحباً - مرحباً -
أنا آسف جداً، أعلم، لقد أفسدت الأمر، أعلم
لا، لا، هذا رائع.
كنت سأفسد الأمر بنفسي على أي حال، إنقاذ وقتي فحسب
أعط نفسك بعض الائتمان تلك الفتاة تحبك حقاً
حسناً، إذا كانت كذلك، أعتقد أنها تجاوزت ذلك بسرعة
عندما أمسكت بي أتحدث إلى الرجل الصغير داخل رأسي
نعم، صحيح
فقط أحياناً عندما أكون معك، أنسى نفسي
أنت تشعرين بالضحك
-ألا تشعرين بالمرح؟
حمى، ولكن..
أوه .. أنا .. اه ..
كنتُ... من قبل مشغولة في نوع معين من الأنشطة و...
لا، لا، لا، لا
حسناً، رائحتك جميلة
نوعا ما تعرق (!?)
آسف، هذا... هذا كان خارج الحدود.
يجب أن أذهب
حسناً، اسمع، أنا آسف بشأن الليلة
نعم، وأنا أيضاً
-ليل الخير -ليل الخير
-أصمتي
حسناً، انتظر، ها هي واحدة جيدة
رقم 7: كيف يُسمى شريكك كحبيب؟
-لا تنتظر
مرّ، مرّ، هذا ليس من شأنك
بالطبع هذا شأني - اصمت -
ستصفين حبك بـ: أ - حيوانات وحشية
ب - لطيف و بطيء.
ك - على الأقل يحاول.
-من الذي يتحدث معه؟
لا أعرف.
(ب) ، لا، لا، نعم (ب) ؟
حسناً، إذا قلت ذلك
تسعة، كم مرة تجعلينني...
هيا، هذا لن ينجح إلا إذا
انتظر، تشغيل الراديو ..
هل تحب هذا؟
نعم، أحب هذه الأغنية.
نعم، أتذكر هذا
"تنهار" - "نوح مافت" و "جيسيكا فريدمان"
أنا أتحطم
أستيقظ وأنتِ لستِ هناك
اتصل بكل أصدقائي وأخبرهم أنني لا أهتم
أنا باردة جداً يا عزيزتي و دائماً غاضبة
أنا أتحطم
(مرحباً، (فيلب
أهذا أكثر... إفراغًا؟
لا، هذا الرقص.
أجل، إنه كذلك، أجل، حسناً
-أراكِ لاحقاً
إذاً ما الذي يجلب الحفلة إلى هنا؟
كنت أبحث عن ألبوماتي الصور القديمة
-أعتقدت أنهم في الزاوية؟
أجل، آخر مرة رأيتهم فيها كانوا...
نوعاً ما آمل أن (بريجيت) لم ترميهم
لا، ليس من المنطقي أن تكون...
قالت أنك ستقومين ... معهد الرسم
-صف الرسم -صف الرسم، نعم
نعم، ليس عليّ ذلك - ماذا؟ لا، أعتقد أن هذا رائع -
أتعلمين، أخرجك من قبلك
لماذا سترمي (بريجيت) صوري؟
لا، لا، أنا لا أقول.. فقط. كما تعلمون.. أي شيء، عن طريق الخطأ.
ماذا تريد منهم؟
أريد فقط أن أريهم لـ (ديل) لـ (إي)
أنا، انظر إليهم
أعني، أنا لا أقول لا تجدهم، إن ساعدك ذلك على التفكير، فذلك جيد.
و.. في الواقع يمكنني مساعدتك في البحث عنهم
لدي اجتماع مجلس في السادسة لكن
أتعلمين، لن يقتلني التأخير بضع دقائق
نعم، سوف.
شكراً لمعرفة ذلك عني
هل قميصي الرمادي نظيف؟
نعم، سأفحص
هل كل شيء يخرج بخير؟
أنت ثمل - لم يكن لدي شيء شرب -
لكن أعطني وقت يا شريك
لديّ نبيذ على سروالي اللعين
ماذا سيظن (فيليب) ؟
اجتماع
هل أعطيتك جولة في عمودتي الفاخرة؟
نعم، لقد فعلت
مركز ترفيهي حديث
إضافة مثالية لكل منزل
هل وجدت تلك الصور التي كنت ستريها لي؟
لقد رحلوا
-مهلاً، ماذا حدث؟
لقد مررت بكل هذا
منزل مزود بجمال
ربما كانت الخادمة تأكلهم
أو ربما .. زوجي سلبهم في القمامة
هل أنت جاد، لماذا بحق الجحيم كان يفعل ذلك؟
لأنه يعرفني
(فيليب) يعتني بي
هذا يبدو سيئاً
إنه لا يتصرف بغرابة
هو يعرف كم أصبح مضحكاً.. أحياناً..
..انظر خلال تلك الأشياء
لا يهم على أي حال أنا أعرفهم جميعاً بالذات
هذه أمي عندما كانت صغيرة
لديها عيناي، زرقاء رمراء مع بقايا من الذعر
و... ها هي أمي تعلّمني السباحة
لاحظ كيف أُزرعُ على ذراعها.
ليس نجاحاً
وهذه الصورة من حصان
لا أعرف لماذا هو هناك أو لمن كان ينتمي، ولكن...
.. هناك على أي حال.
وهناك أبي
أكثر رجل مرعب عاش على الإطلاق
الكبار كانوا خائفين منه
كل ما علموني به هو كيف أكون خائفة
ثم خرجت ووجدت الرجل على قيد الحياة
حتى يستطيع أن يعتني بي
حتى يتخلص من الماضي
-تتغلب على ذلك
غريبات صغيرة، عدم الأمن
حتى...
..فوايللا
لا شيء بقي
لا شيء مثل القليل من الحقيقة لتفقدك، هاه؟
سأخبرك عن عائلتي لدي أخ يدعى (ميتش)
...تنتقل إلى 1600 ميل بعيداً
حتى لا يضطر إلى إقراض لي المزيد من المال
أمي ..
لقد وضعتها في الكثير من الأحوال حتى حينما أُصبت
لقد توقفت عن التحدث معي
لم تنتظر المحاكمة حتى
لم أقابل أي شخص لم أخيب ظنه
أعني، أفضل شيء.. الشيء الوحيد..
عنّي التي أحبّها
.. هو أنت.
كم أتمنى لو لم تكنِ جميلة جداً يا (بيكي بورتر)
أعلم أن هذا غبي وضحل لكن
أعني، أنتِ امرأة متزوجة، وأنا في الإفراج المشروط
ومع ذلك، أحياناً أعتقد...
أتمنى لو لم تكن جميلة
أريد أن أعرف كيف تشعرين
توقف عن ذلك، إنه جيد
لا بأس، انظر إلى (ديان)
هذا مجرد شيء يا عزيزتي
حاول أن تنمو له رجل لطيف.
(ديلان) ، إنّي أُغلقُ الجليد
يجب أن أذهب يا عزيزتي - حسناً، أراكِ -
ما الذي يجري يا (جايك) ؟
ما هذا - هذا ليس جيداً -
-لا يعمل -انتظر، انتظر
هل طردت؟
ماذا ستفعلين، ستحتفظين بالسجناء السابق الذي يتحدث لنفسه؟
طوال اليوم؟
أنت تخيف العملاء
اسمع، في المرة القادمة التي تحصلين عليها
دع صديقك الخيالي يبقى في المنزل
ستبدأين بالعيش في العالم يا أخي
يجب أن تكوني حيث أنتِ
هل تفهمين ما أقوله ؟
سأعطيك توصية إذا احتجت إليها
لن أكذب
لكنّي... سأقول أنكِ صادقة
عزيزتي أنا صديقك
جيد، أعني، نعم، بالطبع أنت كذلك
يمكنك أن تخبرني، يجب عليك حقاً
عزيزتي، بصراحة لا أعرف عمّ تتحدث
ليس كلّها ؟
حسناً، الجميع... قلق
هل هناك شيء يحدث؟
ليس هناك شيء حقاً لأقوله
هل كنتِ تواعدين أحداً؟
لا أستطيع أنا متزوجة، لن أفعل أبداً
أوه، كنت أقصد نفسي!
أنتِ في علاقةٍ!
لا، ليس عليك أن تخبرني من إلا إذا أردت
لأنني جيد جداً في الحفاظ على...
أنا لا أمارس علاقة - و لم نتحدث عن هذا -
(فيلب) المسكين، لم أقصد ذلك
أنا حقاً - أتعلمين ماذا؟
فقط شرح كل شيء
-أشرح ماذا؟
حسناً، لا أمانع في إخبارك الآن وأنا أعلم أنك لست مجنونة
لكن الجميع يتحدث ولكن يجب أن تعرف ذلك
الجميع يتحدث عني لماذا؟
-أليست لديهم حياة؟
إنها مغلقة
ليس عليك أن تخبرني من هو، ولكن هل هو شخص أعرفه...
(ديان) ، بصراحة، أنا لا أمارس علاقة، لا، أقسم
أنا مجنوناً فحسب
مذهل!!
هذه ربما أفضل لعبة في البلياردو التي لعبتها
مرحباً (ديلان) ، مرحباً، ملكة الروديو
ملكة روديوه هاه، أتيت لتشاهدي أكتب تاريخ البلياردو؟
-لقد تناولت بعض الاطلاق - هل تعرف ما أندم عليه؟
إنه أنني تخليت عن ممارستي للقانون لأصبح فتاة عرض
هل يمكنني أن أسكب واحدة لنفسي؟
مهلاً، مهلاً، مهلاً، خذ ... خمر
من سيجد كرهه؟
إذاً.. قال (واين) أن (جايك) أعطاك القنينة
هذا رائع يا (دونا) ، أختي
أين كنتِ مختبئاً بحق الجحيم يا (ديل بيكل) ؟
شكراً لله أنكِ جئتِ
هل حان الوقت للقيام بجرائم؟
نعم يا رجل، كنا ننتظرك
كيو بال - يكفي من التبول في جميع أنحاء ...
هل سنفعل هذا أم لا؟
-حسناً، ها هو العنوان
أريدك أن تصل إلى هناك وتفقد المكان
سنذهب في ليلة الخميس
لنفعل هذا الآن، لنفعل هذا الآن
أعني، ما الذي أنتظر، صحيح؟
أعني، أنا نوع من الرجال المجرمين العناصر، رجل.
مثلك تماماً، مثل من أمازح؟
ربما أنتِ قد كفيتِ يا (ديل) ربما تريدين الذهاب للمنزل والنوم
لا أريد بعض العمل أريد بعض العمل، نعم
هيا بنا، لنضيع
أنتِ تستطيعين أن تكوني أمي
أجل، أعني أنّي يجب أن أحظى بأمّي
أترين، لديّ مشكلة مع ذلك
إنّه أنّ (جيم) يحتاج إلى كريكت، وسيقوم بإزعاجي
و لا يمكنني أن أمارس الجنس مع كريكت جيمي
إنّه يُسقط شعري مع السيد كريكت، عذراً، دكتور كريكت.
ماذا سأفعل عندما تكتشف أنني مثلما قال الجميع
ماذا سأفعل إذاً يا (بو) ؟
هل هذا ما تقوله - ألا تصدقيني؟
نعم، لدي عالم من الجنون هنا يا رجل
لذا ربما تريد أن تجد شخصاً أكثر استقراراً لتكون رجلك المُغضب
ربما لستُ رجلكَ
أعني أن السرقة عمل صعب جداً
حان الوقت لإغلاق فمك الآن - أتعلمين ماذا؟
لقد بدأت أشعر بالمرض من كل شخص يخبرني بما يجب القيام به
تراجع يا (ديلان) تراجع
أنتم الاثنان، أخرجوا من حانتي
حسناً يا (وين) ، ألقي السلاح
يا رجل، لديّ كثرة في رأسي بحجم (نيبراسكا) - حسناً -
كل شيء على ما يرام كل شيء على ما يرام هل أنا رجل ينزف؟
اصمت يا لايل
لا يهمني كم من الوقت عرفنا بعضنا البعض.
إفسد هذا
(بو) ، انظر إلى شعري يا رجل هل أنزف؟
(ديان) ، مرحباً، لقد تلقيت مكالمة للتو أنكِ هنا
إلى ماذا أدين هذه المفاجأة السارة ؟
-ماذا؟
هل تتعرف عليه؟
أنا لا أبدو أصغر
لم آتي إلى هنا مجدداً
كنت خائفة
شعرت دائماً بأن هناك شيء هنا
شيء كبير جداً حقيقي جداً
هل تعتقدين أن هذا هو المكان الذي أصابني بالجنون أو..
هل يعود إلى ما هو أبعد؟
لقد كنتُ كذلك ذات مرة
بعد الجامعة مباشرة
قبل أن نتخالف أنا و (فيليب)
لقد سقطت نوعاً ما
لم أستطع التعامل مع وجودي في العالم، لذا..
قضيت بعض الوقت في مستشفى في الولاية
إعادة التأهيل
لم أكن أعرف ذلك - نعم ، لقد فاتك ذلك -
ربما لأنني فاتت الكثير منها أيضاً
لم أستطع الشعور بأي شيء
لقد وضعتُ في السرير لمدة 3 أشهر
محاولة الحصول على طاقة كافية للبكاء.
(فيليب) كان معي طوال الأمر وقرأ لي
لقد جلس معي
حاولت أن تجعلني أتجاوز الأمر
ربما فعل ذلك
بالتأكيد لم أكن أنا
ضعيف جداً - بيكي) ، كيف يمكنك قول ذلك)
ما فعلته من أجلي - هل جعلت حياتك أسهل، بصراحة؟
-أجل، أجل
لا أستطيع قراءة أفكارك يا (ديلان) لكن أعرف متى تكذب
(بيكي) ، لا تفعل هذا - لا أستطيع العيش هكذا -
ديلان (فيليب) هو زوجي
أعلم أنك لا تحبينه، لكن عليّ أن أكون معه.
يجب أن أجده مرة أخرى - نعم ، يجب أن تفعل ما يقال لك -
هذا ليس عدلاً - عادلاً؟
أخيراً، لمرة واحدة في حياتي، أستطيع أن أرى شيئاً...
..شيء حقيقي، ثم تقول لي يجب أن أستسلم، لذلك ..
كيف تسمي ذلك عادلاً؟
لا أستطيع أن أكون معك ولا أستطيع...
لا أستطيع اللعب بهذا بعد الآن
إنها ليست لعبة، ليست شيء تلعبينه
ماذا عليّ أن أفعل؟
ستكونين بخير
يا إلهي، (ديلان)...
لديك الكثير
أنتِ...
لقد أزعجتني
أنت تعرف ذلك، أنت..
لن أنسى ذلك أبداً
-ألا يمكننا فقط ...
كيف تتوقع مني أن أوقفك ؟
لأنك تحبني
هل لي ويسكي من فضلك؟
الأمر هو... أنّكِ تدخلين هنا و دائماً ما تكون هناك مشكلة
هل هذا سبب وجودك هنا؟
ليس قبل ليلتين كنت هنا لتقوم بتنجو الـ (مما) الصغير
مع أخو الروح - لقد ظهروا -
ـ لم نلتقي ـ (ديلان) ، هذه ليست التدريب اللعينة
لقد طردت نفسكِ حتى أنتِ تتسكعين مع المجرمين المعروفين
والآن (لايل) يبحث عن إطلاق النار عليكِ عبر الحلوى
لا ..
لا لا لا لا
أرجوك توقف - ما خطبك؟
أرجوكم !
ديلان!
ما خطبك أيها الأوغاد؟
أنت تعرف ما أبحث عنه الآن، خلية.
أخبرني ما الذي يجري مع هؤلاء الأخوة
لن تضطر حتى إلى التفكير في ذلك سأخذها
لا، أعني، أنا أنظر إليها الآن أنا في ذلك
- ماذا ؟ - ماذا ؟
هذا هو المكان الذي وضعوني فيه، لأنه هنا حيث يراني.
انتظر لحظة، إذاً هذا عندما..
تبدأين في إلقاء اللوم على العالم بأسره على هراءك، أليس كذلك؟
لا، لا، هذا هو المكان الذي أوقف فيه
لم ننتهي
أريدك أن تتحسن
ليتوقف عن القلق بشأن كل شيء
كل شيء سيكون على ما يرام
أنت فقط تحتاج أن تكون...
لوحدك لفترة لا مزيد من الاهتمام
حتى تشعرين بنفسك مجدداً
ريبيكا) ، أحبك)
أوه، ل..
الآن كلانا لديه كتل في رؤوسنا.
إنه الخميس حان الوقت للعمل يا (ديل)
يجب أن أكون في مكان ما - نعم ، ونحن نعرف أين -
أتعلمين، أخبرت (بو) بأنّ علينا إيقافكِ
وتركك هناك عندما ننتهي لكن لديه رمز
ساعتين و حياة مريحة يا (ديل)
لا، أنا بحاجة إلى أن أكون في مكان ما، أنا أسأل
وأنا أُجيبُ.
سنقلق بشأن السحاليين لاحقاً لن يقلق أحد من رجالك
حتى أن أعرف أنها كانت هنا
أراهن أنها ستعود إلى طبيعتها خلال بضعة أشهر فقط
ربما.
هل رأيت من كان يقود تلك السيارة؟
إذهب
صباح الخير سيداتي سادتي - بيكا -
(هذا كابتنك يتحدث)
- (نحن في الوقت الحالي نتسلل إلى) -
هل تسمعني؟
هيا، أجيبني، ريبيكا!
ديلان ؟
يا إلهي، (ريبيكا) ، ما الذي يجري؟
(فيليب) وضعني هنا
أعتقد أنه يعتقد أنني أمارس علاقة
إذاً، هل يمكنه إغلاقك؟
لا أعرف.
أنا خائفة منه
لا أعرف ماذا سيفعل
تشعرين وكأنك تحت الماء ماذا يعطونك ؟
(فيليب) أعطاني هذه الحبوب
لقد أخذتهم
لقد أخبرني أن آخذها لذا أخذتها
هل تعرف أين أنت ؟
نعم، في...
أعتقد أنه..
.. عيادة (هوب هاورد)
إنه مستشفى عقلي
زوجك يجب أن يكون مقيماً دائماً يا عزيزتي
هل أنت على متن طائرة؟
اسمع، أريد رؤية الغرفة
أريدك أن تنظر حولك، أريد أن أرى كل شيء.
لكن هل هناك أي شيء ستفعلينه أو...
أفهم يا سيدي، لكن للأسف، لا يمكننا ترتيب سيارة
بدون رخصة قيادة سارية
أنا فقط لا أملكها معي الآن، هذا كل شيء.
ولدي مقابلة مهمة حقاً - وآمل أن تحصل على هذه الوظيفة -
ما يمكنني فعله هو ترتيب سيارة أجرة لك
ربما صديق يمكنه أن يمنح رخصتك ليلاً بينما أنا أملك...
شكراً لكِ
-لا زلت في المطار
ماذا تفعلين؟
الإيجار
الآن، إلتفها إلى اليسار، ببطء
حسناً، الآن، انظر إذا كنت تستطيع أن تجد الفراغ هناك
(ديلان) ، لا أستطيع فعل هذا أشعر وكأنني في سن الرابعة
يمكنك فعلها فقط استرخ
نفس "فورت نوكس" هي قفل بسيطة
إلتفت هنا
أين تعلمت أن تفعل كل هذه الأشياء على أي حال ؟
المدرسة، في الغالب.
كنت أتساءل أين لم تقطعوا
أراهن أنكِ تعلمتِ الباليه
أو تقدير الشاي أو شيء من هذا القبيل
اللعنة اللعنة اللعنة اللعنة
استغرق الأمر لي أسبوع لتعلم ذلك
أنت مجرم طبيعي - أراهن أنك تقول ذلك لجميع الفتيات -
هل أنا قريبة - أجل ، أعتقد ذلك -
فقط استمر في المشي طوال الطريق عبر المدينة
إنه على طول مسارات القطار، لا يمكنك تفويتها
حسناً، سأجدها، حان الوقت للتحرك الآن
هل هناك أحد في القاعة ؟
لحظة واحدة ..
انتظر حتى تغادر القاعة
الشيك
-مخيف؟
اسمع، عندما تخرج من هناك، اهم ..
هل رأيتِ (كندا) من قبل؟
لماذا، ما الذي لديك في الاعتبار؟
ظننت أنكِ ربما ترغبين في علاقة رومانسية في مدينة غريبة
إذهبوا، فقط تمشيوا كما لو كنتم تعرفون إلى أين تذهبون
هل لديك أي فكرة أين أنا؟
لا، عود إلى الشارع الرئيسي.
ليست فكرة جيدة
اللعنة - أطفئ المحركات وأرني يديك -
كيف حالك اليوم؟
لا شيء هنا
توقف السيارة قلت توقف
يا إلهي
يا إلهي !
(ديلان) ، لا أستطيع التحدث إليه لا أستطيع - (بيكي) ، اهدأي، يمكنك فعل هذا -
حسناً، حسناً
سأمر من خلاله وسيكون الأمر بخير
ريبيكا) ، ماذا تفعلين؟)
ـ أخبرتك أنني لا أستطيع التحدث إليه ـ اذهب يا (بيكي) ، اذهب فحسب
(تصل بالأمن) (ريبيكا)
لقد رحل
الغابة، اذهب
هل تسمع القطار؟
أركضوا
أنا هنا - أين ؟
أين ؟
-أنا هنا
هناك عربة مفتوحة، هل ترى ذلك؟
-هناك عربة حمراء هنا
عربة مربع حمراء، هل ترى ذلك؟
نعم - حسناً -
هذا سيكون غريباً جداً
♪قف في الماء - الحياة البرية ♪
ترجمة: أليف
شرفاً